Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/advanced/scaling.po
Languages: zh_cn

source: Scaling
zh_cn: 缩放

source: Depending on your requirements, your feathers application may need to provide high availability. Feathers is designed to scale.
zh_cn: 根据您的要求,您的Feathers应用可能需要提供高可用性.Feathers旨在扩展.

source: The types of transports used in a feathers application will impact the scaling configuration. For example, a feathers app that uses the ``feathers-rest`` adapter exclusively will require less scaling configuration because HTTP is a stateless protocol. If using websockets (a stateful protocol) through the ``feathers-socketio`` or ``feathers-primus`` adapters, configuration may be more complex to ensure websockets work properly.
zh_cn: Feathers应用程序中使用的传输类型将影响缩放配置.例如,仅使用 ``feathers-rest`` 适配器的Feathers应用程序将需要较少的缩放配置,因为HTTP是无状态协议.如果通过 ``feathers-socketio`` 或 ``feathers-primus`` 适配器使用websockets(有状态协议),配置可能会更复杂,以确保websockets正常工作.

source: Horizontal Scaling
zh_cn: 水平缩放

source: Scaling horizontally refers to either:
zh_cn: 水平缩放指的是:

source: setting up a `cluster <https://nodejs.org/api/cluster.html>`_, or
zh_cn: 设置 `cluster <https://nodejs.org/api/cluster.html>`_,或

source: adding more machines to support your application
zh_cn: 添加更多机器以支持您的应用程序

source: To achieve high availability, varying combinations of both strategies may be used.
zh_cn: 为了实现高可用性,可以使用两种策略的不同组合.

source: Cluster configuration
zh_cn: 群集配置

source: `Cluster <https://nodejs.org/api/cluster.html>`_ support is built into core NodeJS. Since NodeJS is single threaded, clustering allows you to easily distribute application requests among multiple child processes (and multiple threads). Clustering is a good choice when running feathers in a multi-core environment.
zh_cn: `簇 <https://nodejs.org/api/cluster.html>`_ support内置于核心NodeJS中.由于NodeJS是单线程的,因此集群允许您在多个子进程(和多个线程)之间轻松分发应用程序请求.在多核环境中运行Feathers时,群集是一个不错的选择.

source: Below is an example of adding clustering to feathers with the ``feathers-socketio`` provider. By default, websocket connections begin via a handshake of multiple HTTP requests and are upgraded to the websocket protocol. However, when clustering is enabled, the same worker will not process all HTTP requests for a handshake, leading to HTTP 400 errors. To ensure a successful handshake, force a single worker to process the handshake by disabling the http transport and exclusively using the ``websocket`` transport.
zh_cn: 下面是使用 ``feathers-socketio`` 提供程序向羽毛添加聚类的示例。默认情况下，websocket连接通过多个HTTP请求的握手开始，并升级到websocket协议。但是，启用群集时，同一工作程序将不会处理握手的所有HTTP请求，从而导致HTTP 400错误。为确保握手成功，强制单个工作人员通过禁用http传输并专门使用 ``websocket`` 传输来处理握手。

source: There are notable side effects to be aware of when disabling the HTTP transport for websockets. While all modern browsers support websocket connections, there is no websocket support for `IE <=9 and Android Browser <=4.3 <http://caniuse.com/#feat=websockets>`_. If you must support these browsers, use alternative scaling strategies.
zh_cn: 禁用websockets的HTTP传输时需要注意很明显的副作用.虽然所有现代浏览器都支持websocket连接,但是没有websocket支持 `IE <= 9 和 Android Browser <= 4.3 <http://caniuse.com/#feat=websockets>`_. 如果您必须支持这些浏览器,请使用其他缩放策略.

source: In your feathers client code, limit the socket.io-client to the ``websocket`` transport and disable ``upgrade``.
zh_cn: 在您的Feathers客户端代码中,将 socket.io-client 限制为 ``websocket`` transport 并禁用 ``upgrade``.
